Créer un site d'informations sur les animés : 

Back-end

- Api Rest avec api Platform, Respectez les contraintes Restful
- Symfony 6
- DTO faite à la main
- Php Unit
- Bdd Postgres

Front-end

- React
- Formik & Yup
- Axios
- Tailwind css
- Généricité des composants
- Redux Toolkit pour la gestion d’un store global à l’application


Besoin :


- Page d’accueil vitrine avec scroll infini
- Fiche individuel avec titre,image, auteur, pays, année de sortie, nombres de saisons, description
- Recherche simple selon titre
- Recherche avancé selon auteur, genre, année de sortie
- Possibilité de mettre en favori plusieurs animés grace à un coeur sur la carte ( retrouvé les favoris dans la section favoris )
- Création d'une liste animés à voir + tard
- Création d'un compte utilisateur
- Formulaire de contact
- Connection Oauth2, avec au moins Google et Facebook
- Panel admin pour créer des nouveaux utilisateurs
- Proposition d’auto-complétion pour les recherches 
- Stockage des fichiers (notamment les images d’articles) dans AWS ou 
GoogleCloud OU Stockage de fichiers compressés en dehors de la racine du 
projet.





Le projet commencera par un « Sprint 0 » qui consistera à créer :

o Use Case
o Un parcours utilisateur (ou user map), permettant de schématiser les 
différentes pages et fonctionnalités de l’application. Celui-ci devra 
être fait sur l’application Miro
o Wireframe : pour schématiser la maquette (en noir/blanc et sans 
charte graphique)
o Charte graphique : récapitulatif des couleurs et code couleur, de la 
police, et des logos
o Maquette : maquettage du projet, avec la charte graphique inclus, et 
au moins certaines vues en responsivité
o Conception de la base de données (MCD/MLD,etc…) : «Looping
